e a jornalista Sandra terena esposa do
também jornalista Osvaldo está aqui o
revelou pelas redes sociais as
circunstâncias que levaram o seu marido
ficar paraplégico enquanto estava preso
Amando de Alexandre de Moraes do Supremo
Tribunal Federal Sandra terena disse
denúncia o jornalista Osvaldo Eustáquio
foi espancado e todo na [ __ ] o caso é
investigado pelo Ministério Público e
ignorado pela extrema Imprensa em pleno
século 21 meu marido permanece preso
censurado e paraplégico Esse é o Twitter
desse 31 de março de 2021
o jornalista só Deus tá que eu já era um
dos assuntos mais comentados pelas redes
sociais após o ministro Luís Roberto
Barroso se manifestar pelas redes
sociais dizendo que todo cassações e
censura são coisas de ditaduras o
ministro foi imediatamente lembrado que
o cenário que ele des creveu para
caracterizar uma ditadura é muito
semelhante ao promovido pelo tribunal
que ele integra Barroso disse para as
novas gerações só pode sustentar que não
houve ditadura no Brasil quem nunca viu
um adversário do regime que tenha sido
torta um professor que tenha sido
cassado ou um Jornalista censurado por
cassações e censura são coisas de
ditaduras não de democracias os jornais
eram publicados com páginas em branco ou
poemas os compositores tinham que
submeter previamente suas músicas ao
departamento de censura a novela Roque
Santeiro
é proibida e o Ballet Bolshoi não pode
se apresentar no Brasil porque era
propaganda comunista as regras
eleitorais eram manipuladas de ditaduras
vem com intolerância violência contra os
adversários e Falta de Liberdade apesar
da crise dos últimos anos o período
democrático trouxe muito mais progresso
social que a ditadura com o maior
aumento de IDH da América Latina
e os algumas das respostas são ministros
Luís Roberto Barroso e o STF a socióloga
Sarita Coelho disse 2021 as bitex
promovem censura nas redes sociais teve
jornalista preso pelo STF e dezenas de
pessoas investigadas por criticar
membros da suprema corte como as novas
gerações deveriam classificar esses
fatos a advogada ré para frase ou o
texto do ministro Barroso para as novas
gerações só pode o sustentar que não
está havendo ditadura no Brasil quem
nunca viu um adversário do STF que tenha
sido preso como um deputado federal
cidadãos um Jornalista censurado e por
cassações e senso oração coisas
ditaduras não de democracias os
conservadores proibidos de publicar ou
usar as redes sociais por ordem do STF o
deputado federal teve que submeter-se
a mente um pedido de autorização STF
para dar entrevista a uma rádio o
jornalista foi proibido de trabalhar e
está paraplégico porque era propaganda
conservadora
e o advogado Maurício Spinelli que
defende o deputado Daniel Silveira disse
eu nasci em 86 e ainda assim vivia a
ditadura do Judiciário que acontece hoje
a Internauta Sônia perguntou cassado e
censurado como Daniel Silveira e
censurado como Eustáquio são só dois
exemplos o advogado e escritor Guilherme
que atinge Ramos apontou então em uma
conclusão lógica vivemos hoje em 2021 em
uma ditadura mas do Judiciário concordo
excelentíssimo a Internauta Ana e
questionou e as prisões e censuras em
constitucionais feitas pelo STF não é
ditatorial estamos vivendo infelizmente
a ditadura dos togados em pleno 2021
a advogada Flávia Ferronato perguntou
está falando do STF certo ou STF não
está perseguindo e prendendo seus
críticos o Internauta Felipe Eduardo
postou uma fotografia do jornalista
Osvaldo Eustáquio Algemado a uma maca ao
ser levado ao hospital após um estranho
acidente sob custódia do Estado que o
deixou paraplégico e afirmou nós
evoluímos muito Ministro agora por
exemplo nós temos a súmula vinculante 11
do STF esse sujeito na maca Algemado por
um crime que eu ainda não sei qual é
deve ser algum inimigo do Big Brother
e o perfil negócios e conservadores para
frase ou a fala do ministro para as
novas gerações só pode sustentar que não
houve ditadura no Brasil quem nunca vi
um crítico do STF que tenha sido
lesionado um deputado que tenha sido
cassado na palavra ou um Jornalista a
censurado lesões cassações e censura são
coisas de ditaduras não de democracias o
perfil de base Ribeiro respondeu o
ministro acho que os dias atuais serão
lembrados de maneira mais triste do que
à época do regime militar
e hoje temos censura agressões a
trabalhadores são negados medicamentos
que salvam vidas acabam nossa liberdade
de ir e vir e nossa Constituição pouco
serve o que pode ser pior
Oi Bárbara do canal já atualizei postou
um vídeo de um trabalhador sendo preso
brutalmente e perguntou se eu iluminado
Me tira uma dúvida Esse vídeo foi
gravado em 64 recado fronczak disse no
futuro serei a testemunha da ditadura do
STF que impões ator da insegurança
jurídica do fica em casa economia depois
e das decisões estapafúrdia de ministros
declaradamente de esquerda Bom dia o
deputado estadual Gil Diniz perguntou tá
falando das prisões arbitrárias que
juízes do STF veio ordenando o
jornalista Osvaldo Eustáquio foi e está
preso porque deputado federal Daniel
Silveira preso por opinião você estará
nas páginas da história nacional e não
será positivamente
o Alexandre de Oliveira disse hoje no
Brasil a população é massacrada por
tiranetes professores são perseguidos
por seus pares por divergirem do
gramscismo que se pratica em sala de
aula e o STF censura aqueles que não se
alinham discurso Progressista globales
Tata como o senhor chama isso
o Idalino Menezes apontou estranho ver
isso de um ministro do STF que não vê o
inquérito instaurado e mantido mesmo sem
anuência do titular da ação penal onde
figura uma mesma pessoa como juiz vítima
investigador é acusador afora prisões
por opinião Dias sombrios o Internauta
José Osmar perguntou por gentileza
senhor Ministro Me fale um pouco sobre o
jornalista Osvaldo Eustáquio censurado
preso pelo Supremo silenciado e
paraplégico Memória curta ou se fazem de
cegos a gestora de marketing do Sapore
disse para esta e as próximas gerações
eu indico este livro inquérito do fim do
mundo um dos livros mais vendidos pela
Amazon o processo a Renato dos Santos
perguntou caro Luís Roberto Barroso o
senhor sabe que o Osvaldo está aqui o
jornalista foi preso pelo STF e ficou
paraplégico
é só para saber mesmo a Internauta
Luciana Campos questionou Jura Então
estamos vivendo novamente uma ditadura
Osvaldo Eustáquio que o diga entrou
andando nos novos porões da ditadura e
saiu em cadeira de rodas que incoerência
senhor onde estamos tendo mais censura
em 64 ou agora Elisa Alves perguntou
possa excelência poderia nos iluminar
com vossa sabedoria e nos dizer em qual
categoria colocamos Osvaldo está aqui
Daniel Silveira Obrigada e os
governadores e prefeitos ditadores
Oswaldo Lima Junior sugeriu ao Ministro
diga isto para o jornalista Osvaldo
Eustáquio preso por um dos seus pares no
processo para lá de nebuloso e de quebra
ficou paraplégico durante a Detenção o
presidente do PTB Roberto Jefferson
ironizou Osvaldo Eustáquio foi preso
pelo crime de opinião da mesma forma
Daniel Silveira
é de opinião não existe em uma
democracia não é mesmo STF Jefferson
também ironizou a postagem do ministro
Gilmar Mendes dizendo Gilmar um lacrador
apareceu no Twitter criticando quem
comemora o 31 de Março e disse ao final
vivo o estado de direito que estado de
direito Gilmar e seus colegas do STF
implantaram o estado de esquerdo onde
todas as decisões são tomadas a partir
de ações do PT só o promotor mais levar
as relatou alguns amigos me enviaram
mensagem privada questionando acerca da
Liberdade na época dos governos
militares de fato algumas liberdades
eram vigiados naquela época mas
desconheço alguém que tenha sido
investigado e preso ilegalmente por um
juiz por mera opinião Deus da gente
E aí
[Música]